#### DevLog - 2026-06-17 13:32

##### *本次完成*
- 项目初始化、环境和角色素材添加、启用GAS、Common UI插件
- 移动和视角转换
- 移动相关动画蓝图
- 

##### 遇到问题
- 

##### 下次计划
- 添加ASC、AS等
- 完成攻击

---

#### DevLog - 2026-06-18 10:45

##### *本次完成*

- 配置初始化AbilitySystemComponent
- 搭建添加GameplayAbility框架，实现数据驱动

##### 遇到问题

- 

##### 下次计划

- 实现武器碰撞检测，发送受击事件

- 初始化角色属性

- 完成伤害判定以及受击效果3

#### DevLog - 2026-06-19 11:42

  ##### *本次完成*

  - 除3

  ##### 遇到问题

  - 已基本实现，但攻击动画蒙太奇播放不完整，客户端看监听客户端攻击动作有出现跳跃情况

  ##### 下次计划

  - 

#### DevLog - 2026-06-19 11:42

  ##### *本次完成*

  - 从攻击到受击全部流程
  - 受击效果使用GameplayCue实现
  - 血条UI实现，绑定变化

  ##### 遇到问题

  - 客户端b蒙太奇的通知状态多次Begin和End导致一次攻击多次开关武器碰撞，改用GA Begin和End来开关武器碰撞

  ##### 下次计划

  - 添加细节优化